意思是变量的值还未被定义
我们还没有给它赋任何值
不过这个很好解决
给 a 赋值 5，给 b 赋值 10
然后我们给 c 赋值一个字符类型的数据
这个数据是 I am a
你需要这样给它加上引号
你可以看到 a = a + 1，等于 6
就是 5 + 1 等于 6
b = b + 5，就是 15
c 就变成了 I am a String
JavaScript 中的变量名和函数名要区分大小写
就是说我们需要注意大写
所以这个声明和这个赋值是不一样的
即使字母是一样的
但是大小写不一样
所以不会正确赋值
运行的时候你会发现这里出现报错
因为我们还没有定义这个变量，没有声明它
驼峰命名法是很常用的
我来演示一下
我们把这个改成 studlyCapVar
所以第一个字母通常是小写
然后当你增加一个新的词或者一个词的新的部分时
它的第一个字母要大写
然后我们改写这个变量
这个没问题
这个我们也把它改成 studlyCapVar
这个应该是 properCamelCase，这个是 titleCaseOver
现在我们定义了所有变量
我们在这里声明它们
在这里赋值
这里就不会再显示错误了
而是会显示我们想要它显示的
用 JavaScript 做加法非常直接
你只需要使用加号
这个是 10 加上 0，等于 10
我们也可以用 10 加上 10，就等于 20
然后如果我们输入 console.log(sum)
就会看到这里显示答案是 20
控制台显示 10 加上 10，等于 20
你应该已经想到减法是怎样的
这里我们输入减号
意思是 45 减去 0
我们也可以输入 45 减去 33，就等于 12
所以变量 difference 现在等于 12
JavaScript 里的乘法使用这个星号
这个表示 8 乘以 0，等于 0
我们可以改成 8 乘以 10，等于 80
现在变量 product 就等于 80
在 JavaScript 中你可以使用这个斜线做除法
slash symbol so this says 66 divided by
这个是指 66 除以 0
我们把它改成 33
所以现在 66 除以 33 的商是 2